Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksyen)
Cik, awak dah bangun?
- Cik. - Apa sial!
siapa awak
Seorang lelaki yang lebih muda.
Adakah anda mempunyai seorang adik lelaki?
Tidak.
Anda diam-diam melihat lelaki kacak.
Mereka daripada jenis yang berbeza.
Ia hanya video waktu makan.
Siapa yang awak pilih antara saya dan dia?
awak.
- Bagaimana dengan dia? - Awak.
Bagaimana dengan dia?
awak.
Awak kena percaya saya.
Awak satu-satunya lelaki yang saya cintai di dunia ini.
Hati saya hanya berdebar untuk awak.
Betul ke?
saya dah dapat.
Dia adalah cabaran untuk tahap ini.
Cabaran Tanpa Debaran Jantung.
Selagi hati saya tidak bergetar,
Saya akan lulus tahap ini.
Kemudian mengapa ia ditetapkan semula tadi?
saya adalah...
Terkejut saya tadi.
Seseorang tiba-tiba muncul.
Cik, ini semua salah saya.
jangan marah.
Nah...
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Apabila anda tidak bahagia di masa hadapan,
datang kepada saya.
Saya akan sentiasa bersedia.
Langkah terakhir.
Cik, lihat.
pergi pergi.
saya penat.
Nanti nak makan apa?
- Saya... - Saya akan berjaya, Cik.
Ikan sudah siap.
Adakah kita mempunyai ikan di rumah?
Ada... Tiada ikan di rumah.
Cik, makanlah.
Awak makanlah. Anda mempunyai masa yang sukar untuk membuat ini.
Ia tidak sukar untuk saya.
Nanti saya kupas udang untuk awak.
Tidak perlu. Saya akan buat sendiri.
Saya boleh mengupasnya dengan cepat.
Makan saja.
Cik, makan.
sini, cik.
Beritahu saya. awak datang dari mana?
Anda seorang profesional perkhidmatan.
Chen Jia Wen.
kenapa tidak awak...
keluar sekejap?
Ini rumah saya. Kenapa saya perlu keluar?
Itu rumah saya juga.
Jika awak di sini, awak akan menghalang saya...
melepasi tahap dengan cepat.
Saya tidak boleh tinggalkan dia seorang diri di rumah.
Jadi awak tak percaya saya.
Bagus, Shen Meng.
Anda berada di sana selama lebih satu jam.
Apa yang dia buat pada awak?
Perkara yang anda tidak boleh berikan kepada saya.
Perkara apa?
Nilai emosi.
Apakah itu?
Cikgu Shen, pengerusi sudah menunggu kamu.
Sila masuk.
- Cik Shen? - Ya.
Pengerusi telah memperoleh syarikat anda.
Tunggu saya.
Cik Shen, dengan cara ini, tolong.
- Hello, Cik Shen. - Hai, Cik Shen.
Hello, Cik Shen.
- Hello... - Astaga.
Cik Shen, awak di sini. Hello, Cik Shen.
Hai, Cik Shen.
Adakah anda pasti saya pengurus besar syarikat ini?
ya.
Biarkan dia menjadi strim langsung.
- Dia mempunyai potensi yang besar. - Terima kasih, Cik Shen.
Jaga diri, Cik Shen.
Perhatikan langkah anda, Cik Shen.
Datang dan duduk.
Di mana saya harus duduk?
Kenapa awak mengelak saya?
Butang kedua pada baju saya...
sesuai dengan bulu mata anda yang lentik.
tunggu.
Jangan cekik saya. Kita bincang dulu.
Kau memang lain dari perempuan lain.
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
Anda terlalu murahan.
awak buat apa? Kenapa awak berbogel di sini?
Apa yang orang akan katakan jika mereka melihat ini?
Mengapa anda sangat suka membogelkan?
Lepaskan dia.
siapa awak
Seorang CEO yang mendominasi.
Saya tidak kisah siapa awak.
Saya akan beri awak lima juta.
Tinggalkan Xiao Meng.
Lima juta?
Awak merendahkan saya.
Namakan harga anda.
- Sepuluh juta. - Saya tidak mempunyai itu.
Anda tidak mempunyai sepuluh juta pun. Bagaimanakah anda boleh menjadi CEO yang mendominasi?
- Jom pergi. - Adakah saya benarkan awak pergi?
Kembalilah!
Duduklah.
Jadi kami telah lulus...
tahap ini, bukan?
jangan risau.
Saya tidak akan melihat ...
pada seseorang seperti itu.
Tunggu saya kemudian.
awak buat apa?
Saya akan pergi ke tandas.
Kenapa awak terus pergi ke tandas?
saya minta maaf.
Saya telah bercakap dengan awak sejak saya bangun pagi tadi.
Anda tidak membalas sama sekali.
Bolehkah anda menunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya?
awak nak pergi mana?
Jawab saya dahulu. Siapa sebenarnya?
Kenapa hati awak tiba-tiba berdebar?
Chen Jia Wen.
Kami sudah berpisah.
Ia bukan urusan anda lagi.
betul tu.
Ia bukan urusan saya.